Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 4=
Jadi, Nyonya,
maukah kamu
Apakah kamu menganggapku sebagai kekasihmu?
Tidak, dia tidak akan mau.
"Tidak, dia tidak akan mau."
Ayolah, aku sedang bicara dengan pacarku.
Mengapa Anda berbicara mewakili dia?
Sepertinya Anda tidak
memiliki bisnis yang sebenarnya.
Kalau begitu,
Kembalilah ke tempat asalmu.
Seratus tahun bercocok tanam
untuk berbagi ranjang,
dan seribu tahun untuk berbagi bantal.
Kami sudah tidur bersama.
Maukah kamu berbicara dengan baik padaku?
Langsung beraktivitas fisik begitu tiba.
Itu bukanlah perilaku yang pantas bagi seorang pria terhormat.
(Ini jauh lebih menghibur
daripada opera yang pernah saya tonton)
(di Istana Weiyang.)
Guru Besar,
Sebagian besar uang Su Wei yang digelapkan
akhirnya masuk ke kantong Kanselir Huo.
Kanselir Huo akan berusaha melindunginya.
Anda harus mengirim surat ke istana.
untuk mencegahnya ikut campur.
Masalah ini sangat penting.
Siapa yang harus melakukannya?
Apa?
Aku?
Saya adalah Pangeran Ketujuh Belas dari Negara Qi.
Saya belum pernah mengalami penghinaan seperti ini.
Saya berperan sebagai seorang pelayan.
Pakaian ini berbau asam.
Aku tahu Guru Besar Xie
tidak bisa mengabaikan urusan istana.
Seorang rakyat biasa pun
masih berani memberikan nasihat.
Komandan, apa yang terjadi?
Dekrit itu tidak dapat diprediksi. Sebaiknya Anda
tidak menanyakan urusan istana.
Semuanya, buka mata kalian
dan perhatikan baik-baik.
Inilah yang terjadi pada mereka
yang bergosip tentang Putri Agung.
Benar dan salah menurut tuan kita
Bukan hak kita untuk menghakimi.
Minggir.
(Studi Kekaisaran)
Yang Mulia, orangnya sudah datang.
Saya, seorang pelayan keluarga Xie,
menyampaikan salam hormat saya,
Yang Mulia.
Yang Mulia ingin mengetahui
jika surat yang disampaikan
oleh Tuan Xie itu benar.
Tuan Xie menyaksikan
penduduk Zhuozhou
hidup dalam kesengsaraan.
Gubernur Su menggelapkan uang
dan tidak...
Dia tidak
pantas menjadi pejabat
Negara Bagian Chen.
Mengenai
korupsi Gubernur Zhuozhou, Su,
Yang Mulia sepenuhnya mempercayakan
kasus ini kepada Tuan Xie.
Yang Mulia.
Tuanku
memiliki sesuatu untuk diserahkan.
Yang Mulia.
Yang Mulia, berhati-hatilah.
(Saya mengupayakan aliansi pernikahan antara
Negara Qi dan Chen dengan Putri Agung.)
(Penguasa muda ini)
(membuatku sangat kesulitan.)
(Sepertinya ada ikatan
antara dia dan saudara perempuannya)
(bukan hal biasa.)
Putri Agung
sangat menyukai liontin Phoenix ini.
Di mana Tuan Xie menemukannya?
Yang Mulia,
Benda itu ditemukan di Zhuozhou.
Tuan Xie mengikuti Gubernur Su
dan menemukannya
kebetulan.
Zhuozhou.
Tempat yang menarik.
Sampaikan kepada tuanmu.
Silakan hukum mati
mereka yang menghalangi penyelidikan.
Ya.
Luasnya langit, menakutkanlah bumi.
Negeri ikan dan padi ini
tidak menyimpan surplus biji-bijian.
Orang-orang biasa di pinggir jalan,
kurus kering seperti ranting,
sementara lumbung milik Gubernur meluap.
Empat puluh ribu tael
dikirim ke zona bencana,
Namun masih ada perak yang tersembunyi
di Akademi Chaohuang.
Aneh, sungguh aneh,
perak itu bermain petak umpet.
Perak yang hilang
Ternyata benda itu tersembunyi
di Akademi Chaohuang.
Siapa yang mencoba menjebakku?
Lebih cepat, kalian semua!
Oh tidak.
Gubernur Su, Anda mau pergi ke mana?
Xie Fei.
Jadi, itu kamu.
Kau menjebakku!
Apa maksudmu, Gubernur Su?
Lupakan.
Ini masih terlalu dini.
Mari kita mengobrol di penjara.
Xie Fei,
Kamu sungguh menjijikkan.
Playboy kotor.
Kau membuatku jijik.
Apa maksudmu, Tuan Su?
Sekarang aku hanyalah rakyat biasa,
sudah lama terlepas dari perselisihan pengadilan.
Saya hanya kembali ke pengadilan
karena amanah Yang Mulia Raja.
Namun saat itu
Saya mulai menjabat,
Anda menghadapi tuduhan palsu.
SAYA...
Saya berada dalam posisi yang sulit.
Ini...
Ini tidak ada apa-apanya
ada hubungannya denganmu?
Jadi siapa yang menjebakku?
Dengan baik,
Kau bertanya padaku?
Aku juga tidak tahu.
Malam terasa panjang.
Anda punya banyak waktu untuk berpikir.
Namun,
Aku harus memperingatkanmu, Tuan Su.
Saya pernah mendengar
bahwa penjara Zhuozhou
tempat tinggal bagi banyak roh yang gelisah.
Tuan Su,
Berhati-hatilah di malam hari.
Siapa yang ingin kamu takuti?
Siapakah dia?
Siapa yang menangis?
Apakah Xie Fei benar mengenai hal ini?
Ada roh-roh di sini.
Su Wei.
Jangan mendekat.
Mundurlah.
Su Wei.
Jangan...
Matilah sekarang.
Mundurlah, Putri Agung.
Mundurlah.
Itu bukan salahku.
Saya sudah melihat surat-surat yang Anda kirim.
ke Negara Qi.
Itu tulisan tanganmu.
Saya bahkan tahu lebih sedikit.
tentang pasukan Sheng.
Matilah sekarang.
Di mana jimat pelindungku?
Tasbihku terjatuh.
Aku tahu itu pertanda buruk.
Sekarang aku melihat hantu.
Guru Besar Xie.
Akhirnya kau datang juga.
Kau harus menyelamatkanku.
Tolong selamatkan saya.
Tuan Su, maukah Anda berhenti?
berpegangan pada kakiku saat mengemis
Butuh bantuan?
Pengadilan belum mengambil kesimpulan.
kasus Anda.
Jangan terlalu takut.
Astaga.
Sekarang bukan hanya pengadilan
yang menginginkan nyawa saya.
Bahkan hantu pun ingin aku mati.
Apa maksudmu, Tuan Su?
Tidak ada kekuatan gaib.
Sebaiknya Anda menghindari pikiran-pikiran seperti itu, Tuan Su.
Tuan Xie.
Jangan pergi.
Inilah kebenarannya.
Coba tebak siapa yang saya temui semalam?
Saya melihat
Putri Agung.
Apa yang terjadi saat itu?
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Para petinggi itu...
Kata-kataku tidak memiliki bobot yang berarti.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Tuan Xie,
Bisakah kamu membawakanku beberapa?
jimat pelindung?
Atau mengundang beberapa biarawan terkemuka?
Anda ingin mengusir hantu itu?
TIDAK.
Jadi Anda ingin
Mengadakan upacara peringatan
untuk Putri Agung,
Jadi, agar dia berhenti menghantui kamu?
Upacara peringatan?
Ide bagus.
Tetapi
Di mana sebaiknya kita mengadakan ritualnya?
Tuan Su,
Kami berdua mengabdi pada pengadilan.
Biarkan saya berpikir.
Baiklah.
Akademi Chaohuang.
Sang Putri Agung...
Itu benar.
Akademi Chaohuang
masih menyimpan prasasti peringatannya.
Su Wei bertindak dengan cepat.
Sipir penjara menyembunyikannya di dalam sisa makanan
untuk diselundupkan keluar.
Saya menahannya dan mendapatkan catatan itu.
Mau menebak ini untuk siapa?
- Huo Wan.
(Kepada Yang Mulia: Xie Fei menawarkan rencana
untuk membersihkan nama saya. Dapatkah saya mempercayainya?)
Anda sungguh bijaksana, mentor saya.
Aku lumayan bagus sebagai muridmu, kan?
(Baik kamu maupun aku mengabdi pada atasan.)
(Jika Anda bisa menggunakan koneksi Anda)
(dan mintalah atasan
untuk berbicara mewakili Anda...)
Su Wei menulis surat kepada Yang Mulia, Huo Wan,
alih-alih ayahnya, Kanselir Huo.
Menarik.
Mereka tidak sedekat yang kita kira.
Saat mereka berkelahi,
kita mendapat keuntungan.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Apapun untukmu.
Apa artinya?
Kamu tahu maksudku kan.
Kamu tampan/cantik
dan Anda adalah teman masa kecil Yang Mulia Ratu .
Jika kau bersedia
berbisik di telinganya,
Kita pasti akan mendapatkan keuntungan yang tak terduga.
Apa artinya?
Saya akan melakukannya
terserah kamu saja.
Kamu akan merayu seseorang?
Baiklah.
Membunuh seseorang?
Kamu akan melakukan berbagai hal
Apakah seorang pria sejati tidak cocok?
Tidak masalah.
♪Tahun-tahun berlalu, bagaikan mimpi buruk di malam hari♪
♪Aku terperangkap dalam tatapanmu.
Garis-garis telapak tanganku berkelok-kelok♪
♪Meskipun obsesi berubah menjadi abu,
tak ada yang bisa memadamkan api di dalam diri♪
♪Menghela napas memohon belas kasihan takdir yang langka♪
♪Hindari perpisahan,
saling mengenang, cinta takkan pernah padam♪
(Dulu,)
(Anda...)
(Aku menyesalinya.)
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam, dalam keadaan linglung,
tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku,
menulis ulang halaman-halaman yang telah robek itu♪
(Yang Mulia, Tuan Xie
telah menolak perjodohan tersebut.)
(Aku tahu dia akan menolaknya.)
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪